Witamy spowrotem.
Teraz, gdy mamy nasze działania Constance i reduktory Zacznijmy podłączanie tej reduxowej części naszej
aplikacji do naszej aplikacji ponownie.
Teraz sposób, w jaki możemy to zrobić, jest dość prosty.
Jeśli pamiętasz, ściągnęliśmy pakiet o nazwie re-act redux, a ten pakiet
zaimportujemy tutaj z łatwym API dwóch rzeczy.
Jeden jest dostawcą, a drugi łączy się i używając tych dwóch rzeczy, będziemy w stanie połączyć te
dwie części ich aplikacji.
Powiem więc: importuj z ponownego aktu.
Teraz w tym filmie porozmawiamy o usługodawcy, a podczas następnego wideo o połączeniu.
Na razie poprośmy dostawcę, żeby to zaimportował.
W tym miejscu jest kilka rzeczy, które musimy najpierw zrobić, aby stworzyć sklep, jeśli powrócimy
do naszego schematu, pamiętamy, że jest coś, co nazywa się sklepem i redoksem, który jest źródłem wszelkiej prawdy.
To jest obiekt obiektu javascript o dużym obiekcie, który opisuje nakładanie się stanu, aby ponowne wprowadzenie mogło spowodować, że
wprowadzi on zmiany i wyświetli je użytkownikowi.
Stworzyliśmy więc akcję, którą stworzyliśmy i zredukowaliśmy reduktor, a także potrzebujemy sklepu.
Zróbmy to najpierw.
Możemy użyć do tego pakietu redux i powiedzieć import i ma on funkcję o nazwie create store.
Ładna i łatwa nazwa.
I zaimportujemy to z pakietu redox.
Teraz sposób, w jaki tworzymy sklep, jest dość łatwy i
możemy powiedzieć, że sklep Konst to sklep, a tutaj umieszczamy to, co nazywamy rootem REDUCE-IT, który jest obecnie
reduktorem naszej aplikacji.
Mamy wiele wielu reduktorów.
Jeśli teraz wrócimy do naszego producenta, mamy tylko jeden, który roboty do wyszukiwania redukują.
Ale, jak powiedziałem, zanim aplikacje staną się coraz bardziej złożone i będziesz miał coraz więcej akcji, które
trzeba podjąć.
I możemy nadal wymieniać akcje związane z robotami wyszukiwania, ale później w
filmie musimy też pobrać roboty z API.
Jeśli pamiętasz teraz, z tego powodu będziemy mieli wiele bardzo wielu reduktorów, a w sklepie
chcemy połączyć wszystkie te reduktory, aby stworzyć jeden reduktor korzenia, który zamierzamy zrobić później.
Ale na razie, ponieważ mamy tylko jednego producenta, wykorzystajmy roboty wyszukiwania,
aby ją stworzyć, i musimy to zaimportować.
Więc chodźmy dalej i róbmy to.
I
mówię, że roboty do importowania wyszukiwarek od nas redukują Rafała.
W porządku.
Mam tu roboty do wyszukiwania, aby stworzyć sklep i to wszystko.
Mamy sklep Teraz ten sklep jest już dostępny i przekazywany do naszej aplikacji.
Pamiętaj hipotetycznie z redux, że możemy usunąć cały stan z naszego ponownego działania i przechowywać go
w sklepie i przekazywać w sklepie jako rekwizyt.
Zobaczmy więc, co się stanie, jeśli to zrobię, jeśli przejdę do sklepu, który mamy, i zaoszczędzę.
I otwórzmy także apt.
Tak.
I indie.
Czy zamontować.
Po
prostu wyśrubuj log kropkę z kropką.
W porządku, uruchommy NPM, aby
otworzyć konsolę i mamy
tu trochę wąskiego, który jest po prostu błędem składni w naszym przypadku, a następnie instrukcje, więc
naprawmy to.
Idź, aby zmniejszyć swoje.
Nie potrzebujemy tu podwójnych cudzysłowów na średnik, ponieważ mamy go tutaj.
Zapiszmy to, a otrzymamy komunikat, że pole wyszukiwania nie jest zdefiniowane w naszym pliku reduktorów.
I znowu mały drobny błąd tutaj.
Sposób, w jaki chcemy przekazać trzeci parametr do projektu obiektu, jest obiektem, więc chcemy tak
pojechać.
I zapomniałem o stałym małym małym błędzie, aby zachować wszystko w porządku.
Wszystko działa.
Mamy ostrzeżenie mówiące, że dostawca jest zdefiniowany, ale nigdy nie używany, to w porządku.
Ponieważ, podczas gdy jeszcze nie używamy.
Ale chodźmy do logu konsoli i zobaczmy, co się stanie.
W porządku, widzimy, że nasz sklep tutaj zarejestrował kod i mamy kilka funkcji, z których możemy skorzystać, w tym pobierz
stan, użyj go i zobacz, co się stanie.
Znowu przejdę do mojego pliku indeksu, który powiem lub w naszym apt O. JOT. Plik, który zamierzam powiedzieć, dostać
stan jeden, aby zapisać wrócić i spojrzeć na to.
Mamy nasze państwo, które właśnie ma teraz pole wyszukiwania.
W porządku.
Więc ściskamy nasz sklep jako rekwizyt i możemy użyć stanu "get", usuńmy ten dziennik
konsoli.
Ponieważ nie jest nam to potrzebne, rozumiemy, co się teraz dzieje i plik
indeksu, który musimy przekazać do aplikacji.
Teraz tak naprawdę nie chcemy przechodzić przez cały proces od komponentu do mniejszych
komponentów i reagować na redox daje nam miły komponent, który możemy wykorzystać do tego bardzo łatwo.
Możemy po prostu zawinąć komponent aplikacji w tym komponencie dostawcy.
Pokażę ci.
Będziemy mieć komponent dostawcy, a ten komponent aplikacji będzie właśnie w
nim.
Teraz format przyjmowania tutaj jest nieznaczny, ale na razie jest w porządku.
Chcę tylko zobaczyć, że dostawca owija aplikację, a teraz zamiast przekazywać ją do
aplikacji, możemy po prostu włączyć ją do komponentu dostawcy, a komponent dostawcy zadba o
to, by przekazać do sklepu wszystkie komponenty w dół. komponent z aplikacji i używamy czegoś
o nazwie Connect, o którym rozmawialiśmy, aby zakończyć to połączenie.
Więc masz to.
Stworzyliśmy komponent dostawcy, który przechodzi przez sklep, a sklep używa reduktora lub jakichkolwiek reduktorów, które mamy do
stworzenia sklepu i stworzenia tego drzewa obiektów naszego stanu.
W następnym filmiku pozwólcie, że zachowam to w następnym filmie, w którym zamierzamy użyć drugiej części Riak redux, aby
w końcu połączyć wszystko razem.
Zobaczę tego jednego Babai.